～プログラミング実習（アカウント検索）～

■前提条件
・過去演習で作成したD.I.ブログを流用して実装すること
・今回の課題はアカウント一覧画面に検索機能を実装すること

■開発環境
・フロント：HTML、CSS、JavaScript
・バック：PHPまたはJava
・DB：XAMPPのMySQL

■今回の課題の要件
D.Iブログにアカウント検索機能をつくりたい。

■今回の課題のイメージ
・アカウント一覧画面にアカウント検索機能を追加する
・アカウント一覧画面の初期表示を変更する

■TOPページからの画面遷移について
変更なし

■画面項目の定義について
１、アカウント一覧画面
　今回は変更箇所（検索条件と検索ボタン）のみ記載している。

　【画面項目】
　　名前（姓）　　　←UIはテキスボックス、初期値は空欄
　　名前（名）　　　←UIはテキスボックス、初期値は空欄
　　カナ（姓）　　　←UIはテキスボックス、初期値は空欄
　　カナ（名）　　　←UIはテキスボックス、初期値は空欄
　　メールアドレス　←UIはテキスボックス、初期値は空欄
　　性別　　　　　　←UIはラジオボタン（男、女の２種類）、初期値は「男」を選択済
　　アカウント権限　←UIはプルダウン（一般、管理者の２種類）、初期値は「一般」を選択済
　　検索　　　　　　←UIはボタン形式、該当ボタン押下時に検索処理（後述）をする

　【検索処理の仕様】
　　検索条件を未入力で「検索」ボタン押下する時、全件データ出力する。
　　検索条件を入力して「検索」ボタン押下する時、入力値を含むデータを表示する。
　　（例）検索条件の名前（姓）に「高」を入力する場合、名前（姓）に「高」を含むアカウントを表示する。
　　検索条件を複数入力して「検索」ボタン押下する時、AND条件（絞り込み）でデータを表示する。

　【アカウント一覧画面の初期表示】
　　今回の検索機能実装により、アカウント一覧画面の初期表示はアカウントデータを非表示とする。
　　（画面初期表示時にselect文を発行させない＝処理を重くさせないことが目的である）

■画面URLについて
変更なし

■テーブル定義について
変更なし

■コード管理
変更なし

■テスト項目の追加と実施
本機能をVer.5として、7-3_テストで作成したテスト項目書に追加、テストの実施をすること
テストの範囲は単体テスト、結合テストとする
加えて、Ver.1～Ver.5についての総合テストを実施すること

